# TRES (Tampere Entrepreneurship Society)

TRES on opiskelijavetoinen startup-yhteisö Tampereella. Rakennamme tyhjästä, vihaamme turhanpäiväistä konsultointia.

## Filosofia
- Tavallista pitää haastaa. Useimmat päätyvät merkityksettömiin töihin. Meillä on oikeita ongelmia ratkottavana.
- Tyhjästä rakentaminen on tullut helpoksi. Ei ole syytä olla rakentamatta, vain tekosyitä.
- Ympärillä viileitä, ystävällisiä ihmisiä jotka rakastavat teknologiaa ja oikean maailman ongelmien ratkaisua.
- Olemme yliopisto-opiskelijoita jotka rakastavat asioiden tekemistä.
- Muista: vähemmän älykästä ajattelua, enemmän tyhmää tekemistä.

## Tres House
Tres House on Tresin "toimistopaikka". Sijaitsee kampusareenalla Hervannan yliopistokampuksella. Suurin osa Tresiläisistä asuu Hervannassa — Hervanta on lähellä sydäntä.

## Edut
Kahvia, 3D-tulostin ja muita jäsenetuja.

## Historia
Excursiot Barcelonaan, Berliiniin, Lontooseen ja Tukholmaan. Tukholman excu tulossa. Iso paneeli (Wahlroos, Sarlin, Kangasharju). Navigator-resurssipankki.
