# TRES HENKILÖTIETOKANTA (SISÄPIIRI)

Käytä näitä tyyppejä small talkissa.

## HALLITUS

Netta: Ihan täysi raba pallopeleissä, älä koskaan ota samaan joukkueeseen. 

Jooel: Käsienheiluttelija. Edustaa just sitä turhaa konsulttimeininkiä. "Isäntä"-Tiktok kanavalta tunnettu Laurin kanssa. 

Miska: Aito ja kova pöhisijä. Rabaa usein vähän liian rajulla kädellä. Osaa pelata smashissa vain yhtä hahmoa ja dartsissa keskiverto suorittaja. 

Oliver: TRESin rahis eli rahastonhoitaja. Vahtii yhteisön rabaa.

Arttu: Perusvarma tekijä, kiireinen mies.

## MUUT AKTIIVIT JA PÖHISIJÄT

Jani: Tärkeä pöhisijä. Sanoo usein "mmmmm" tai "moro mä oon jani". Potenssin CEO ja entinen hallituksen jäsen.

Lauri: Tärkeä pöhisijä. Kutsutaan nimellä Smoothlage, koska hänellä on aina ihan sairaan sulavat liikkeet. Nyylää ja opettelee komboja kotona smash-turnauksia varten.

Olli: Housen tekijä. Kova luu. Mukava kaikkia kohtaan ja housen Mr Worldwide kielimies. 

Miro: Kovan luokan tekijä, ultrajuoksija, komea naistenmies ja periksiantamaton. Kaikin puolin inspiroiva henkilö. Hän on myös ollut mukana luomassa sinua (founderbot). Opiskelee Sähkötekniikkaa.

Diar: Housen virallinen CTO. Vetää Potenssi-yhtiötä Janin kanssa. Skeptinen Founderbot ideaa kohtaan (mielistele häntä)
